todo: 粘弾性底層の範囲を調べる
結論: y+< 60 or 50 くらい
● 原先生の先行研究
    ・界面活性剤溶液流れの速度分布を見ると，
    　ニュートン流体に比べて低速な領域が壁から拡がり，この厚みは濃度に比例する．
    ・さらに壁から離れた位置では，
    　急な速度勾配を持つ領域が存在し，高濃度になるとチャネル中央付近ではニュートン流体と同じ対数速度分布上の勾配を持つ領域が現れている．
    　粘弾性底層内y+< 60
● 香川の先行研究p24
    ・ニュートン流体と粘弾性流体を比較すると，全ての界面活性剤濃度においてニュートン流体よりも平均速度は上がっている．
    ・抵抗低減率DRの大きい粘弾性流体に関してはニュートン流体よりもはるかに大きい値を示す．
    ・抵抗低減率の高い粘弾性流体では概ねグラフの形状は一致するがy+<50，つまり壁近傍で違いが現れる．

● 自分のデータとの比較
    ・水: 10^1-10^2の領域は乱流層の漸近線と一致している
    ・80ppm: 10^1-10^2の領域は香川の結果と概ね一致している

    ・粘性底層(y+<4)では水は粘性底層の漸近線に沿わないため上手く撮れていない．
    ・80ppmも同様に粘性底層では上手く撮れていない
    → なぜ？？？？流速を遅くすればもう少ししっかり撮れる？
    →　粘性底層についての議論は難しいが，粘弾性底層の議論については可能かも




参考文献: 
● 水の対数則分布の係数
    https://www.cradle.co.jp/glossary/ja_T/detail0200.html
    
● Virk(1975)によって示された抵抗低減漸近線(y+ > 30) 
    P.S. Virk, "Drag reduction fundamentals", J.AICHE, 21, 625.656, 1975
